MY ROYAL NEMESIS
MI NERVIOSO REAL
Only a taste of something vile will straighten them out.
Solo probar algo repugnante los hará entrar en razón.
I will make them cry their eyes out.
Haré que lloren a lágrima viva.
Your Highness, I have brought your tonic.
Alteza, le he traído su tónico.
I shall forgo it. I am fatigued.
Lo dejaré pasar. Estoy cansado.
SUPPLEMENT TO THE GREAT LEARNING
COMPLEMENTO DEL GRAN APRENDIZAJE
SEONGHYEON PAVILION
PABELLÓN SEONGHYEON
Do not move. Unless you have a life to spare.
No te muevas. A menos que tengas una vida de sobra.
-How in the world… -His accomplices must be nearby.
-¿Cómo es posible...? -Sus cómplices deben estar cerca.
Conduct a thorough search.
Realice una búsqueda exhaustiva.
Search everywhere!
¡Busca por todas partes!
Scour the area!
¡Recorran la zona!
Who goes there?
¿Quién va allí?
And why would you just shoot an arrow at me for no reason?
¿Y por qué me disparaste una flecha sin motivo alguno?
And who are you?
¿Y tú quién eres?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Please spare my life.
Por favor, perdóname la vida.
So you admit you deserve to die.
Así que admites que mereces morir.
Who sent you to spy on me?
¿Quién te envió a espiarme?
No one sent me.
Nadie me envió.
I came of my own accord.
Vine por mi propia voluntad.
A mere palace maid like you?
¿Una simple sirvienta de palacio como tú?
You prowled these palace grounds of your own accord?
¿Merodeaste por los terrenos de este palacio por tu propia cuenta?
How dare you lie to me!
¡Cómo te atreves a mentirme!
It is the truth.
Es la verdad.
I just wanted to get back at my peers.
Solo quería vengarme de mis compañeros.
"Get back at them"?
"¿Venganzarse contra ellos?"
Lift your head.
Levanta la cabeza.
I deserve death… No, I mean, spare my life.
Merezco la muerte… No, quiero decir, perdóname la vida.
Please…
Por favor…
I will not kill you.
No te mataré.
Lift your head.
Levanta la cabeza.
Wait.
Esperar.
You are the palace maid who was undergoing initiation rites.
Eres la sirvienta del palacio que estaba siendo sometida a ritos de iniciación.
Thank you for your help back then.
Gracias por tu ayuda en aquel entonces.
Not being able to offer you my thanks has weighed on me ever since.
No haber podido darte las gracias me ha pesado desde entonces.
May I ask for your name, my lord?
¿Puedo preguntarle su nombre, mi señor?
That is not something I can easily tell you.
Eso no es algo que pueda decirte fácilmente.
What is your name?
¿Cómo te llamas?
Yes, my name is…
Sí, mi nombre es…
Look out!
¡Estar atento!
Are you all right?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
I am fine.
Estoy bien.
And you, my lord?
¿Y usted, mi señor?
After them!
¡Tras ellos!
You should return to your quarters.
Debes regresar a tus aposentos.
More blades lie in wait in the dark.
Más cuchillas acechan en la oscuridad.
Please
Por favor
be safe, my lord.
Que esté a salvo, mi señor.
EPISODE 3 A WHOLE NEW REALITY
EPISODIO 3 UNA REALIDAD COMPLETAMENTE NUEVA
Here you are. I've been looking everywhere for you.
Aquí estás. Te he estado buscando por todas partes.
That face… He is no apparition.
Esa cara… No es una aparición.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Degenerate. I am going to need you to be my shield for a moment.
Degenerado. Voy a necesitar que seas mi escudo por un momento.
Hey.
Ey.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Listen, this is a bit…
Escucha, esto es un poco…
There's been a misunderstanding.
Ha habido un malentendido.
I…
I…
This isn't what I was asking for.
Esto no es lo que pedí.
I was wondering where you rushed off to.
Me preguntaba adónde te habías ido tan corriendo.
Secret date?
¿Cita secreta?
No, it's not like that.
No, no es así.
Hey, woman, will you get off me…
Oye, mujer, ¿te puedes quitar de encima?
What the hell is going on here?
¿Qué demonios está pasando aquí?
I had something to tell you, but I see you're busy.
Tenía algo que contarte, pero veo que estás ocupado.
No, seriously, I don't know her like that.
No, en serio, no la conozco tan bien.
You don't even know her and you're already so bold.
Ni siquiera la conoces y ya eres tan atrevido.
All right, fine.
Está bien, de acuerdo.
Okay, I got you.
Vale, te entiendo.
You have your hands full. I'll catch you later.
Tienes mucho trabajo. Nos vemos luego.
Think of your social standing.
Piensa en tu posición social.
Whatever the reason, try not to do that in public.
Sea cual sea el motivo, intenta no hacerlo en público.
I told you it's not like that.
Ya te dije que no es así.
Is he gone?
¿Se ha ido?
Jeez.
Dios mío.
Shin Seo-ri, have you lost your damn mind?
Shin Seo-ri, ¿has perdido la cabeza?
I was in a difficult situation, and you proved to be quite useful.
Me encontraba en una situación difícil y usted resultó ser de gran ayuda.
Farewell.
Despedida.
Where are you going?
¿Adónde vas?
You scoundrel! Let go of me this instant!
¡Sinvergüenza! ¡Suéltame ahora mismo!
Come here.
Ven aquí.
You made a complete fool out of me.
Me has dejado en ridículo.
What was that just now?
¿Qué fue eso hace un momento?
You made me look like a complete pervert.
Me hiciste quedar como un completo pervertido.
What's your deal?
¿Cuál es tu problema?
That is rich,
Eso es irónico,
coming from a degenerate who pulls women into his arms in plain daylight.
Dicho por un degenerado que atrae a las mujeres a sus brazos a plena luz del día.
That was different.
Eso fue diferente.
It was because you just ran into the street.
Fue porque simplemente saliste corriendo a la calle.
It did not happen just once.
No ocurrió solo una vez.
You also grabbed me when I sensed that assassin.
También me atrapaste cuando presentí la presencia de ese asesino.
I let it slide then, given how dire things were,
Lo dejé pasar entonces, dada la gravedad de la situación.
but you really should fix that nasty habit.
Pero realmente deberías corregir ese mal hábito.
Pretty sure you were clinging to me for dear life just moments ago.
Estoy bastante segura de que te estabas aferrando a mí con todas tus fuerzas hace apenas unos instantes.
That was…
Eso fue…
I had my reasons.
Tenía mis razones.
I get it. I'm sure with a face like mine,
Lo entiendo. Estoy segura de que con una cara como la mía,
resisting such an urge can't be easy.
Resistir ese impulso no debe ser fácil.
You are spewing an impressive load of crap.
Estás diciendo una cantidad impresionante de tonterías.
They went up here! The Possessed Royal Consort girl.
¡Subieron hasta aquí! La chica consorte real poseída.
What a cursed day.
¡Qué día tan maldito!
These wretched gnats keep turning up.
Estos malditos mosquitos siguen apareciendo.
Damn it.
Maldita sea.
You're nothing but trouble. What now?
No eres más que un problema. ¿Y ahora qué?
I will signal you before I faint. Carry me.
Te haré una señal antes de desmayarme. Llévame.
-Carry you? -What can they do to an unconscious woman?
-¿Cargarte? -¿Qué pueden hacerle a una mujer inconsciente?
Especially a poor, helpless woman like me.
Especialmente una mujer pobre e indefensa como yo.
Are you nuts? Why would I do that?
¿Estás loco? ¿Por qué haría yo eso?
There they are!
¡Ahí están!
They beat someone up and ran off!
¡Golpearon a alguien y huyeron!
Someone's collapsed here!
¡Alguien se ha desmayado aquí!
We have a sick person here!
¡Tenemos a una persona enferma aquí!
Someone just fainted! Call for an ambulance!
¡Alguien se acaba de desmayar! ¡Llamen a una ambulancia!
Call for an ambulance now!
¡Llame a una ambulancia ahora!
Why did she faint?
¿Por qué se desmayó?
She and that man over there argued, and she went into shock.
Ella y aquel hombre de allí discutieron, y ella entró en estado de shock.
What the…
¿Qué...?
I think she stopped breathing.
Creo que dejó de respirar.
Move. Help me.
Muévete. Ayúdame.
Help me! Hurry!
¡Ayúdenme! ¡Rápido!
Yeah, okay.
Sí, de acuerdo.
Okay. Let me.
De acuerdo. Déjame.
Move! Do you want a corpse on the stairs?
¡Muévete! ¿Quieres un cadáver en las escaleras?
Get out of the way! All of you!
¡Quítense del camino! ¡Todos ustedes!
Shin Seo-ri, wake up.
Shin Seo-ri, despierta.
Shin Seo-ri, stay with me.
Shin Seo-ri, quédate conmigo.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Hey.
Ey.
Wake up. Come on. You need to wake up.
Despierta. Vamos. Tienes que despertar.
Degenerate!
¡Degenerar!
You are surprisingly quick-witted.
Eres sorprendentemente ingenioso.
Well done.
Bien hecho.
You think I played along for your approval?
¿Crees que te seguí el juego para obtener tu aprobación?
I couldn't just get dragged down with you.
No podía simplemente dejarme arrastrar contigo.
What does it matter? The end justifies the means.
¿Qué importa? El fin justifica los medios.
But…
Pero…
that man from before, what is he to you?
¿Qué significa para ti aquel hombre de antes?
Who?
¿OMS?
-Mun-do? -Is he your brother?
-¿Mundo? -¿Es tu hermano?
Let's just say we're worse than strangers.
Digamos que somos peores que desconocidos.
Is that so?
¿Es eso así?
Then you can tell me all about it on the way.
Entonces me lo puedes contar todo por el camino.
On the way where? Hey!
¿De camino a dónde? ¡Oye!
You wanted a contract, no?
Querías un contrato, ¿no?
I was separated from my companion, with no way back anyway.
Me separé de mi compañero, sin posibilidad de volver atrás.
This is perfect.
Esto es perfecto.
Do I look like your chauffeur?
¿Acaso parezco su chófer?
-Get out now. -Don't be like that.
-Sal de aquí ahora. -No seas así.
-Get out. -Why, you scoundrel.
—Fuera. —¡Pero si eres un canalla!
I hear she left without so much as an apology?
¿He oído que se fue sin siquiera disculparse?
Yeah, but you know what's weird?
Sí, pero ¿sabes qué es raro?
I saw Cha Se-gye chase after her.
Vi a Cha Se-gye persiguiéndola.
-Cha Se-gye did? -Yeah.
-¿Cha Se-take lo hizo? -Sí.
Do I look like a taxi service to you?
¿Acaso parezco un servicio de taxi?
You can't just get in this car whenever you want.
No puedes subirte a este coche cuando quieras.
Were you not the one begging me to sign a contract?
¿No eras tú quien me rogaba que firmara un contrato?
So arrogant.
Qué arrogante.
Begging? Who was beg--
¿Mendigar? ¿Quién mendigaba?
I'll just have Mr. Son deliver it to you.
Haré que el señor Son te lo traiga.
If you have any common sense, sign it and send it back.
Si tienes un mínimo de sentido común, fírmalo y devuélvelo.
I'll drop you off at that subway stop. Please get out this time.
Te dejaré en esa parada de metro. Por favor, bájate esta vez.
You might as well take me all the way.
Podrías llevarme hasta el final.
So heartless.
Qué crueldad.
Can I get a bowl of water?
¿Me puedes traer un cuenco de agua?
Why are you looking for water here?
¿Por qué buscas agua aquí?
What is it?
¿Qué es?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
I get nauseous every time I ride in one of these iron palanquins.
Me dan náuseas cada vez que viajo en una de estas literas de hierro.
I feel like I have a knot sitting in my gut.
Siento como si tuviera un nudo en el estómago.
Don't you dare.
Ni se te ocurra.
This car isn't even a month old yet.
Este coche no tiene ni un mes todavía.
Don't you dare throw up.
Ni se te ocurra vomitar.
How can a man be this petty?
¿Cómo puede un hombre ser tan mezquino?
Just drive slower.
Simplemente conduce más despacio.
Damn it.
Maldita sea.
Seriously?
¿En serio?
Must you snap at me every time I speak?
¿Tienes que gritarme cada vez que hablo?
You should see a doctor.
Deberías consultar a un médico.
You desperately need some therapy.
Necesitas terapia urgentemente.
Were you in my shoes, you would be on edge all the time as well.
Si estuvieras en mi lugar, tú también estarías nervioso todo el tiempo.
Hello, sir. How much would you like?
Hola, señor. ¿Cuánto le gustaría?
-Fill it up. -You got it.
-Llénalo. -Lo tienes.
I get nauseous every time I ride in one of these iron palanquins.
Me mareo cada vez que viajo en una de estas literas de hierro.
I feel like I have a knot sitting in my gut.
Siento como si tuviera un nudo en el estómago.
As if she can win anybody over with those cheap crocodile tears.
Como si pudiera convencer a alguien con esas lágrimas de cocodrilo baratas.
DIGESTIVE AID
AYUDA DIGESTIVA
Have I lost my mind?
¿He perdido la cabeza?
Why would I even buy that?
¿Por qué iba a comprar eso?
Excuse me.
Disculpe.
If you're not buying that, could I…
Si no te convence, ¿podría...?
I'm not buying it.
No me lo creo.
Who said I was buying it?
¿Quién dijo que yo lo iba a comprar?
What a truly marvelous world.
¡Qué mundo tan verdaderamente maravilloso!
This heavy iron palanquin moves all by itself.
Esta pesada litera de hierro se mueve por sí sola.
And what purpose does this serve?
¿Y qué propósito tiene esto?
The Ten-Second Listener Pop Quiz!
¡El cuestionario sorpresa de diez segundos para oyentes!
Answer three questions right,
Responde correctamente a tres preguntas,
and win yourself a premium Hoengseong Beef set.
y gánate un set premium de carne de Hoengseong.
-Beef? -Here's the next question.
-¿Carne de res? -Aquí viene la siguiente pregunta.
What do you call the small wooden chest
¿Cómo se llama el pequeño cofre de madera?
used to store grains like rice?
¿Se utilizaba para almacenar granos como el arroz?
-A rice chest? -Correct!
-¿Una caja de arroz? -¡Correcto!
General Choe Yeong said this.
Esto lo dijo el general Choe Yeong.
"Treat blank like stone."
"Trata a como a una piedra."
-Women? -Wrong.
-¿Mujeres? -Incorrecto.
Not women. The correct answer is "Treat gold like stone."
No las mujeres. La respuesta correcta es "Trata el oro como si fuera piedra."
You were so close.
Estuviste tan cerca.
Unfortunately, you won't get the beef, but you will get a set of coffee vouchers.
Lamentablemente, no recibirás la carne, pero recibirás un juego de cupones de café.
Damn degenerate.
Maldito degenerado.
He said he was getting gas. Is he refining it himself?
Dijo que estaba consiguiendo gasolina. ¿La está refinando él mismo?
PRESIDENT CHOI MUN-DO WINS KOREA BUSINESSMAN AWARD
EL PRESIDENTE CHOI MUN-DO GANA EL PREMIO AL EMPRESARIO COREANO
How can two faces look so identical?
¿Cómo pueden dos rostros ser tan idénticos?
He cannot be inhabiting a look-alike's body like I am.
Él no puede estar habitando el cuerpo de un doble como lo estoy haciendo yo.
Since he's a Choi and not a Yi…
Dado que es un Choi y no un Yi…
perhaps his mother is a Yi?
¿Quizás su madre es una Yi?
CHAIL E&amp;C STOCK HITS NEW HIGH FOLLOWING SCANDAL
Las acciones de CHAIL E&C alcanzan un nuevo máximo tras el escándalo.
Let's just say we're worse than strangers.
Digamos que somos peores que desconocidos.
So he is related to Degenerate.
Así que está emparentado con Degenerate.
They say cursed ties bind deeper than destined ones.
Dicen que los lazos malditos atan más fuerte que los lazos predestinados.
HOW THE LEADERS OF CHAIL GROUP COMPARE
¿CÓMO SE COMPARAN LOS LÍDERES DEL GRUPO CHAIL?
My intuition is never wrong.
Mi intuición nunca falla.
When it feels off, it is best to avoid it.
Cuando algo no te da buena espina, es mejor evitarlo.
-Excuse me! Hey! -What is it?
-¡Disculpe! ¡Oye! -¿Qué pasa?
Don't forget this. Your boyfriend left his card.
No olvides esto. Tu novio dejó su tarjeta.
Here.
Aquí.
DIGESTIVE AID
AYUDA DIGESTIVA
I mean, I would provide this to anybody.
Es decir, se lo ofrecería a cualquiera.
On humanitarian grounds, for a potential contracting party.
Por razones humanitarias, para una posible parte contratante.
This falls well within the realm of possibility.
Esto entra perfectamente dentro del ámbito de lo posible.
Where'd she go?
¿Adónde fue?
Is she off throwing up somewhere?
¿Estará vomitando por ahí?
Excuse me, did you see where the woman who was just here went?
Disculpe, ¿vio adónde fue la mujer que estaba aquí hace un momento?
She rushed off not too long ago.
Se marchó apresuradamente hace poco.
I gave the card to your girlfriend.
Le di la tarjeta a tu novia.
She took my card and ran?
¿Tomó mi tarjeta y salió corriendo?
Unbelievable. This woman…
Increíble. Esta mujer…
Hey, Mr. Son. I found Shin Seo-ri.
Hola, señor Son. Encontré a Shin Seo-ri.
But she just ran off with my card--
Pero ella simplemente se escapó con mi tarjeta.
Sir, we have a huge problem.
Señor, tenemos un problema enorme.
How did this happen?
¿Cómo sucedió esto?
Kaiserman Capital, the company we brought in for the new brand launch,
Kaiserman Capital, la empresa que contratamos para el lanzamiento de la nueva marca,
is tied to Chail E&amp;C, according to our legal team.
Según nuestro equipo legal, está vinculado a Chail E&C .
Today's updated regulatory filing from Chail E&amp;C leads to one conclusion.
La presentación regulatoria actualizada de Chail E&C hoy lleva a una conclusión.
Kaiserman's majority shareholder and President Choi are one and the same.
El accionista mayoritario de Kaiserman y el presidente Choi son la misma persona.
What should we do now?
¿Qué debemos hacer ahora?
What else? We put out the urgent fires first.
¿Qué más? Primero apagamos los incendios más urgentes.
Call an emergency board meeting now.
Convoque una reunión de emergencia de la junta directiva ahora.
Oh dear. It looks like things have already been turned upside down.
¡Ay, Dios mío! Parece que las cosas ya se han puesto patas arriba.
He must've found out that Kaiserman, his savior, was actually a virus.
Debió de descubrir que Kaiserman, su salvador, era en realidad un virus.
How will you proceed?
¿Cómo procederá?
For now, we'll have to wait and see how Cha Se-gye responds.
Por ahora, tendremos que esperar a ver cómo responde Cha Se-gye.
We have no reason to rush.
No tenemos ningún motivo para apresurarnos.
No. However, there has been a minor development
No. Sin embargo, ha habido un pequeño cambio.
in Mr. Cha's personal life.
en la vida personal del Sr. Cha.
A woman, you mean?
¿Te refieres a una mujer?
Of course you already knew.
Por supuesto que ya lo sabías.
She auditioned to be Dynaestie's spokesperson.
Hizo una audición para ser la portavoz de Dynastie.
It seemed like they already knew each other.
Parecía que ya se conocían.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
He was with some woman earlier as well.
Antes también había estado con una mujer.
I went to give him a heads-up and found them together,
Fui a avisarle y los encontré juntos,
looking rather intimate.
con un aspecto bastante íntimo.
"Audition"?
"Audición"?
She's a celebrity?
¿Ella es una celebridad?
From what I dug up, she's obscure at best.
Por lo que he podido averiguar, es una figura poco conocida, en el mejor de los casos.
Just an unknown actress. Nothing special.
Una actriz desconocida. Nada especial.
A no-name actress and Cha Se-gye.
Una actriz desconocida y Cha Se-gye.
What an amusing pair.
¡Qué pareja tan divertida!
Stop worrying. I'm doing great.
Deja de preocuparte. Estoy muy bien.
Okay, I'm hanging up now.
Vale, voy a colgar.
Hey, what was all that earlier?
Oye, ¿qué fue todo eso antes?
You put me in a really awkward position.
Me has puesto en una situación realmente incómoda.
As if you had it worse than me.
Como si tú estuvieras peor que yo.
I followed you to make some money and nearly crossed into the afterlife.
Te seguí para ganar algo de dinero y casi crucé al más allá.
That's enough chit-chat. Give me my pay.
Basta de charla. Dame mi paga.
Pay? You've got to be kidding…
¿Pagar? ¡Tienes que estar bromeando!
You just ran off after making such a scene,
Simplemente saliste corriendo después de armar semejante escena,
and you expect to be paid?
¿Y esperas que te paguen?
You should be grateful I'm not asking for damages.
Deberías estar agradecido de que no esté pidiendo una indemnización por daños y perjuicios.
So you got swindled?
¿Así que te estafaron?
What an idiot.
Qué idiota.
Get back inside!
¡Vuelve adentro!
-Got it! -What the…
-¡Lo tengo! -¿Qué demonios...?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
I see you made sure to collect your share.
Veo que te aseguraste de cobrar tu parte.
Not even a shred of loyalty to be found.
Ni rastro de lealtad.
Survival comes first. Give it back!
La supervivencia es lo primero. ¡Devuélvela!
All right. Fine.
De acuerdo. Bien.
Out of the goodness of my heart, I will just take half.
Por pura generosidad, solo tomaré la mitad.
My heart is too soft for its own good.
Mi corazón es demasiado blando para su propio bien.
DAEBAK BOARDING HOUSE
CASA DE PEDIDO DAEBAK
Unbelievable.
Increíble.
What a wicked woman.
¡Qué mujer tan malvada!
Damn it.
Maldita sea.
Has the source claiming Kaiserman Capital is tied to Chail E&amp;C been verified?
¿Se ha verificado la fuente que afirma que Kaiserman Capital está vinculada a Chail E&C?
It's known to be an LP for Chail E&amp;C,
Se sabe que es un LP para Chail E&C,
but it's most likely a borrowed-name account.
pero lo más probable es que sea una cuenta con nombre prestado.
And the person behind that account
Y la persona detrás de esa cuenta
is Choi Mun-do.
es Choi Mun-do.
What was the conversion price the fund proposed?
¿Cuál era el precio de conversión propuesto por el fondo?
It was 50,000 won.
Fueron 50.000 wones.
It's holding support around 90,000 won,
Está manteniendo un apoyo de alrededor de 90.000 wones.
but if it drops below 50,000 won,
pero si cae por debajo de 50.000 wones,
they can refix the price or demand repayment.
Pueden volver a fijar el precio o exigir el reembolso.
So basically, if it drops below 50,000 won,
Básicamente, si cae por debajo de 50.000 wones,
they'll scoop up everything?
¿Se lo llevarán todo?
And if Kaiserman converts the bonds to stocks--
Y si Kaiserman convierte los bonos en acciones...
Kaiserman becomes
Kaiserman se convierte en
Biojei's largest shareholder.
El mayor accionista de Biojei.
That is quite a solid sucker punch.
Eso sí que es un buen golpe bajo.
Hey.
Ey.
If you wanted to invest, you should've just said so.
Si querías invertir, simplemente deberías haberlo dicho.
What is this?
¿Qué es esto?
Se-gye, calm down.
Se-gye, cálmate.
Since when was legally investing
¿Desde cuándo es legal invertir?
in a promising startup considered problematic?
¿ En una startup prometedora se considera problemático?
I felt sorry for you, obsessed with your self-made man act.
Sentí lástima por ti, obsesionado con tu papel de hombre hecho a sí mismo.
So I helped you out a bit.
Así que te ayudé un poco.
Why are you so angry?
¿Por qué estás tan enfadado?
You can cut the act with me.
Puedes dejar de fingir conmigo.
Your hypocrisy makes me sick.
Tu hipocresía me da asco.
So touchy.
Qué susceptible.
Look, you…
Mira, tú…
That's why you'll never succeed.
Por eso nunca tendrás éxito.
You're a complete amateur with nothing but pedigree for credentials.
Eres un completo aficionado, sin más credenciales que tu pedigrí.
Are you talking about yourself?
¿Estás hablando de ti mismo?
I couldn't care less about your grand ambitions for Chail.
Me importan un bledo tus grandes ambiciones para Chail.
If you're thinking about messing around with the shares in my company,
Si estás pensando en jugar con las acciones de mi empresa,
you can just forget it.
Puedes olvidarlo.
You could end up losing everything you've built in an instant.
Podrías perder todo lo que has construido en un instante.
I see.
Veo.
Is that a threat?
¿Eso es una amenaza?
But will I even get the chance to?
¿Pero siquiera tendré la oportunidad de hacerlo?
Power trips and executive scandals at every turn.
Abusos de poder y escándalos ejecutivos por doquier.
You're bound to crumble without my help.
Sin mi ayuda, estás condenado a derrumbarte.
So know your place,
Así que conoce tu lugar,
and just worry about your pathetic little company.
y preocúpate solo por tu patética pequeña empresa.
Just keep doing what you're doing.
Sigue haciendo lo que estás haciendo.
Make sure you keep up your act too, so Grandfather never finds out.
Asegúrate de mantener tu farsa para que el abuelo nunca se entere.
He relies on you so much. Just imagine how disappointed he'd be.
Él depende mucho de ti. Imagina lo decepcionado que estaría.
Don't you think?
¿No te parece?
It was my mistake.
Fue mi error.
I should've been more thorough.
Debería haber sido más minucioso.
I never thought President Choi--
Nunca pensé que el presidente Choi...
It's fine. Backstabbing has been his MO since day one.
No pasa nada. Traicionar por la espalda ha sido su modus operandi desde el primer día.
In this world, you're either an ally or an enemy, nothing in between.
En este mundo, o eres un aliado o un enemigo, no hay término medio.
First and foremost, you need to watch out for hypocrites.
Ante todo, hay que tener cuidado con los hipócritas.
This is Mun-do.
Este es Mun-do.
He may be a distant cousin, but treat him as a brother.
Puede que sea un primo lejano, pero trátalo como a un hermano.
To a seven-year-old kid, he seemed like a reliable ally.
Para un niño de siete años, parecía un aliado confiable.
Hi, Se-gye. It's nice to meet you.
Hola, Se-gye. Encantado de conocerte.
A kind ally on my side in a suffocating world
Un aliado amable a mi lado en un mundo asfixiante
full of adults.
lleno de adultos.
Brother.
Hermano.
Want some?
¿Quieres un poco?
Who said I was your brother?
¿Quién dijo que yo era tu hermano?
What…
Qué…
Se-gye!
¡Se-gye!
My goodness, what happened?
¡Dios mío, ¿qué pasó?!
Se-gye, I'm so sorry.
Se-gye, lo siento mucho.
All I wanted was to get to know you better.
Lo único que quería era conocerte mejor.
Uncle, it's okay. I'm not hurt badly.
Tío, no te preocupes. No estoy muy herido.
Oh dear. Goodness me.
Oh, cielos. Dios mío.
Where did you learn your manners?
¿Dónde aprendiste tus modales?
I have no need for a foolish brat like you!
¡No necesito a un mocoso tonto como tú!
I learned the hard way that in this world,
Aprendí por las malas que en este mundo,
the weak get trampled.
Los débiles son pisoteados.
How should we proceed?
¿Cómo debemos proceder?
As it stands, we can't withdraw the funds right away.
Tal como están las cosas, no podemos retirar los fondos de inmediato.
Why pull them out? We need to milk this for all it's worth.
¿Por qué sacarlos? Tenemos que sacarles el máximo provecho.
For now, let's get all hands on deck and move up the launch timeline.
Por ahora, pongamos a todos manos a la obra y adelantemos el calendario de lanzamiento.
What about the ad campaign?
¿Y la campaña publicitaria?
Can we proceed with Ms. Shin?
¿Podemos continuar con la Sra. Shin?
I can't stand women who cry.
No soporto a las mujeres que lloran.
Pardon?
¿Indulto?
We obviously need to revisit that. Protecting our image comes first.
Obviamente, debemos reconsiderar esa postura. Proteger nuestra imagen es lo primero.
Sir, are you experiencing digestive issues?
Señor, ¿está experimentando problemas digestivos?
Oh, that?
¿Ah, eso?
I was for a second earlier.
Lo estuve un segundo antes.
I'm beginning to think this car has poor ride quality.
Empiezo a pensar que este coche tiene una calidad de conducción deficiente.
Ms. Shin also asked me to slow down earlier.
La Sra. Shin también me pidió que redujera la velocidad antes.
She got super pale and said she felt terribly nauseous.
Se puso muy pálida y dijo que sentía muchísimas náuseas.
Why are you telling me this now?
¿Por qué me dices esto ahora?
I didn't think I needed to report that she was carsick.
No creí necesario informar que se había mareado en el coche.
That woman…
Esa mujer…
She probably hasn't even eaten yet.
Probablemente ni siquiera haya comido todavía.
This is to die for.
Esto es para morirse.
Hard work makes food taste like honey.
El trabajo duro hace que la comida sepa a miel.
Why are you so dressed up this late?
¿Por qué vas tan arreglada a estas horas?
Stop wasting time on lost causes and come have a bite.
Deja de perder el tiempo en causas perdidas y ven a comer algo.
I seasoned it just right.
Lo sazoné a la perfección.
Wow.
Guau.
You enjoy all that, Unit 203.
Disfruta de todo eso, Unidad 203.
I'm off to put a knife to good use today.
Hoy voy a darle un buen uso a un cuchillo.
A knife? Is he on his way to carve some meat?
¿Un cuchillo? ¿Va a cortar carne?
That disloyal jerk.
Ese imbécil desleal.
Hope you choke on your food.
Espero que te atragantes con tu comida.
I'm getting married.
Me voy a casar.
Min-a, are you really going to make me the bad guy?
Min-a, ¿de verdad vas a hacerme quedar como el malo?
At least let me be the one to propose.
Al menos déjenme ser yo quien proponga matrimonio.
No. Not you.
No. Tú no.
BRIDE: MIN-A GROOM: GYEONG-SU
NOVIA: MIN-A NOVIO: GYEONG-SU
So that's what it was. You were cheating on me.
Así que eso era. Me estabas engañando.
You've always been a little dense.
Siempre has sido un poco denso.
You used to say that was my charm.
Solías decir que ese era mi encanto.
I would've fixed it if you'd told me.
Lo habría arreglado si me lo hubieras dicho.
It's not like it's a disease. How could you fix it?
No es como si fuera una enfermedad. ¿Cómo se podría solucionar?
Nothing's impossible if you try hard enough.
Nada es imposible si te esfuerzas lo suficiente.
Some things are. You're still jobless.
Algunas cosas sí. Sigues sin trabajo.
If effort were all it took, we wouldn't have ended up like this.
Si bastara con el esfuerzo, no habríamos llegado a esta situación.
So your cheating was self-preservation?
¿Así que tu engaño fue por instinto de supervivencia?
I wouldn't waste coffee like that.
Yo no desperdiciaría café de esa manera.
I'm not that kind of person.
No soy ese tipo de persona.
Seven thousand won.
Siete mil wones.
Seven thousand won? Hold on.
¿Siete mil wones? Un momento.
8 FOR 3,500 WON
8 POR 3.500 WON
Jeez.
Dios mío.
When did these confections get so expensive?
¿Cuándo se volvieron tan caros estos dulces ?
Miss, are you short on cash?
Señorita, ¿le falta dinero?
We take cards too.
También aceptamos tarjetas.
Cards?
¿Tarjetas?
That thing in your hand.
Eso que tienes en la mano.
If that's not a card, what is it?
Si eso no es una tarjeta, ¿qué es?
You mean this?
¿Te refieres a esto?
Paying in full, right?
Pagar la totalidad, ¿verdad?
CONFIRM TRANSACTION
CONFIRMAR TRANSACCIÓN
Go on. Take it.
Adelante. Tómalo.
So I can pay with this instead of cash.
Así puedo pagar con esto en lugar de efectivo.
-Is that it? -Yes.
-¿Eso es todo? -Sí.
Then give me eight more bags, for a total of ten.
Entonces dame ocho bolsas más, para un total de diez.
AMOUNT: 28,000 WON
IMPORTE: 28.000 WON
What's this?
¿Qué es esto?
DOLI MANJOOS: 7,000 WON
DOLI MANJOOS: 7.000 WON
DOLI MANJOOS: 28,000 WON
DOLI MANJOOS: 28.000 WON
KONG KONG BEAD ICE CREAM: 4,000 WON
HELADO DE PERLAS DE KONG KONG: 4.000 WON
"Twisted doughnuts…"
"Donas retorcidas…"
"Yum Yum Tanghulu."
"Yum Yum Tanghulu."
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
JEFE DE ESTADO MAYOR SON JAE-HAN
Yes, sir. How may I help you?
Sí, señor. ¿En qué puedo ayudarle?
Mr. Son, didn't I tell you to suspend my card?
Señor Son, ¿no le dije que suspendiera mi tarjeta?
It's been so hectic. I completely forgot.
Ha sido todo un caos. Lo olvidé por completo.
My apologies. I'll handle it tomorrow.
Mis disculpas. Lo solucionaré mañana.
Don't I pay you that industry-leading salary to cover
¿No te pago ese salario líder en la industria para cubrir
for the rare slip-ups I make about once a year?
¿Y qué pasa con los raros deslices que cometo aproximadamente una vez al año?
Forget it. I'll go get it myself.
Olvídalo. Iré a buscarlo yo mismo.
Sir, you can report a lost credit card over the phone 24/7.
Señor, puede reportar la pérdida de su tarjeta de crédito por teléfono las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
No, that woman.
No, esa mujer.
Send me Shin Seo-ri's address.
Envíame la dirección de Shin Seo-ri.
Wait.
Esperar.
Hey!
¡Ey!
How deep could the conversation be
¿Qué tan profunda podría ser la conversación?
for him to not even hear that?
¿Cómo es posible que ni siquiera haya escuchado eso?
Let's end it here.
Terminemos aquí.
I'm going to head out.
Me voy.
Min-a, wait.
Min-a, espera.
Can you hold out your hands?
¿Puedes extender las manos?
Why?
¿Por qué?
What the… What was that?
¿Qué...? ¿Qué fue eso?
Imagining you meeting his parents with the bag I bought you
Imagínate conociendo a sus padres con el bolso que te compré.
made my blood suddenly boil.
Me hizo hervir la sangre de repente.
Wait, just a second.
Espera, un segundo.
I get that you're angry.
Entiendo que estés enojado.
I never wanted to be labeled as an opportunist anyway.
De todos modos, nunca quise que me etiquetaran de oportunista.
It's actually better this way.
En realidad, es mejor así.
Since this will probably be our last meeting,
Dado que probablemente esta sea nuestra última reunión,
let's end this properly.
Terminemos esto como es debido.
My word. Just look at them.
Dios mío. Míralos.
Are you sure this is her address?
¿Estás seguro de que esta es su dirección?
Who knew my neighborhood had such slums?
¿Quién iba a imaginar que en mi barrio había barrios tan marginales?
Yes. Same town, different world.
Sí. La misma ciudad, un mundo diferente.
The place with the peeling paint. That's it.
El lugar con la pintura descascarada. Eso es.
It's even more pathetic than I expected.
Es incluso más patético de lo que esperaba.
Thanks.
Gracias.
Even after 300 years,
Incluso después de 300 años,
affairs of the heart still end in squalor.
Los asuntos del corazón siguen acabando en la miseria.
Should I pretend I just found this on the street?
¿Debería fingir que lo encontré en la calle?
That's quite an outdated line.
Esa frase está bastante desfasada.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
How did you know where I live?
¿Cómo supiste dónde vivo?
Do not tell me you were tailing me.
No me digas que me estabas siguiendo.
As if I'd even need to tail you to find your address.
Como si tuviera que seguirte para encontrar tu dirección.
Mr. Son drove you home before.
El señor Son te llevó a casa antes.
Oh, right. He did do that.
Ah, claro. Sí que lo hizo.
I hear you insisted he escort me home because you were worried.
Entiendo que insististe en que me acompañara a casa porque estabas preocupada.
Worried? Me?
¿Preocupado? ¿Yo?
No need to be coy about it.
No hay necesidad de andarse con rodeos al respecto.
Even a degenerate like you is still human.
Incluso un degenerado como tú sigue siendo humano.
Decency has not entirely left you.
La decencia no te ha abandonado del todo.
Glad to know it is not for personal reasons.
Me alegra saber que no es por motivos personales.
As if I could ever have such feelings for you.
Como si yo pudiera alguna vez tener esos sentimientos por ti.
A woman who still splurges on designer bags despite her situation.
Una mujer que, a pesar de su situación, sigue derrochando dinero en bolsos de diseño.
What about my situation?
¿Qué pasa con mi situación?
Are you here this late just to pick a fight?
¿Estás aquí tan tarde solo para buscar pelea?
It appears that contract or whatever has you all worked up.
Parece que ese contrato o lo que sea los tiene a todos alterados.
I cannot simply bind myself to just any arrangement, can I?
No puedo simplemente atarme a cualquier acuerdo, ¿verdad?
I must go over it with a fine-tooth comb.
Debo revisarlo minuciosamente.
I shall decide after carefully weighing the upside and downside.
Tomaré una decisión tras sopesar cuidadosamente las ventajas y las desventajas.
You're a TNT. You can't really afford to be picky.
Eres un TNT. Realmente no puedes permitirte ser exigente.
"TNT"?
¿"TNT"?
And what is that?
¿Y qué es eso?
No money, no credentials, no sense.
Sin dinero, sin credenciales, sin sentido común.
The no-name actor with no real work.
El actor desconocido sin trabajo de verdad.
For a "Triple Non-Threat" actor like you, this is like winning the lottery.
Para un actor "que no representa ninguna amenaza" como tú, esto es como ganarse la lotería.
Did you just come here to rub all my shortcomings in my face?
¿Acaso has venido aquí solo para restregarme en la cara todos mis defectos?
Just hand over my card.
Solo dame mi tarjeta.
-What card? -The ca--
-¿Qué tarjeta? -La ca--
The card.
La tarjeta.
Wait.
Esperar.
This magical item? This goblin's club belonged to you?
¿Este objeto mágico? ¿Este garrote de duende te pertenecía?
How does one acquire such a fine thing?
¿Cómo se puede adquirir algo tan valioso?
You need to be creditworthy.
Necesitas tener solvencia crediticia.
Is that so?
¿Es eso así?
When it comes to credibility, I am second to none.
En lo que respecta a la credibilidad, no tengo rival.
At just the mere mention of my name,
Con tan solo mencionar mi nombre,
even wealthy landowners put up their fields as collateral.
Incluso los terratenientes adinerados pusieron sus campos como garantía.
Come sunrise, I must make a dozen or so for myself.
Al amanecer, debo prepararme una docena para mí.
Here.
Aquí.
Are you looking to run a credit card scheme now?
¿Está pensando en implementar un sistema de tarjetas de crédito ahora?
Knock yourself out.
Haz lo que quieras.
Are you really living off stuff like that for your meals?
¿De verdad vives de ese tipo de cosas para comer?
Are you that strapped for cash?
¿Estás tanescaso de dinero?
If I say no, he will probably have me repay every bit of it.
Si digo que no, probablemente me hará pagarle hasta el último centavo.
Yes. I am beyond strapped.
Sí. Estoy más que apurado.
I can barely afford to eat. So what?
Apenas puedo permitirme comer. ¿Y qué?
Is it really that bad?
¿De verdad es tan malo?
That's why you should try to make an honest living.
Por eso deberías intentar ganarte la vida honradamente.
Put that perfectly good body to use.
Aprovecha ese cuerpo que está en perfectas condiciones.
Where is that savory aroma coming from?
¿De dónde proviene ese aroma tan sabroso?
YEONJEONG GALBI
YEONJEONG GALBI
Jesus.
Jesús.
What's with that look?
¿Qué te pasa con esa mirada?
What are you expecting?
¿Qué esperas?
Do you think I'm nuts?
¿Crees que estoy loco?
Since I'm paying, you cook.
Como yo pago, tú cocinas.
Look at you expecting royal treatment.
Mírate, esperando un trato real.
You picked up the tongs so naturally. I thought grilling meat was your hobby.
Cogiste las pinzas con tanta naturalidad. Pensaba que asar carne era tu afición.
They are ready. Help yourself.
Están listos. Sírvete tú mismo.
People might think you're the one picking up the tab here.
La gente podría pensar que eres tú quien está pagando la cuenta aquí.
Even a stray dog has its own name.
Incluso un perro callejero tiene su propio nombre.
It's Shin Seo-ri, not "you."
Es Shin Seo-ri, no "tú."
I'm Cha Se-gye, not "Degenerate."
Soy Cha Se-gye, no "Degenerado".
Right. Cha Se-gye.
Correcto. Cha Se-gye.
Now that we are introduced, enough with the formalities. Eat.
Ahora que ya nos hemos presentado, basta de formalidades. ¡A comer!
The meat is so tender. It is quite palatable.
La carne está muy tierna. Es bastante sabrosa.
You should be calling me Mr. Cha Se-gye or sir.
Deberías llamarme Sr. Cha Se-gye o señor.
So sensitive about titles. You must be obsessed with rank.
Qué sensible eres con los títulos. Debes estar obsesionado con el rango.
I hear they call people like you "boomers."
He oído que a la gente como tú la llaman "boomers".
You're one to talk with that bossy tone.
¡Mira quién habla con ese tono autoritario!
That piece is about to burn. Flip it.
Esa pieza está a punto de quemarse. Dale la vuelta.
I must have been destined to eat this beef today.
Debo haber estado destinado a comer esta carne hoy.
Destiny? Over something so trivial.
¿El destino? Por algo tan trivial.
In your iron palanquin today, I heard an interesting quiz.
Hoy, en tu palanquín de hierro, escuché un cuestionario interesante.
The prize was a beef set, but sadly, I did not win it.
El premio era un juego de carne de res, pero lamentablemente no lo gané.
However, the beef I lost made its way back to me.
Sin embargo, la carne que perdí volvió a mí.
How could this not be destiny?
¿Cómo podría no ser esto el destino?
If the beef was destiny, was I inescapable fate?
Si la carne era el destino, ¿era yo un destino ineludible?
What was that?
¿Qué fue eso?
I mean, think about it.
Es decir, piénsalo.
How many times have we run into each other by chance?
¿Cuántas veces nos hemos encontrado por casualidad?
And it's not like I'll ever be compensated for doing this charitable act.
Y no es que vaya a recibir ninguna compensación por realizar este acto de caridad.
Compensation?
¿Compensación?
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
had I not had the misfortune of running into you today,
Si no hubiera tenido la desgracia de encontrarme contigo hoy,
I could have used the wages I was due to buy myself
Podría haber usado el sueldo que me correspondía comprarme.
not just one serving, but a whole crate of beef.
No solo una ración, sino una caja entera de carne de res.
By that logic, this is a reward bestowed upon me by the heavens.
Según esa lógica, se trata de una recompensa que me han concedido los cielos.
Wow, what miraculous logic.
Vaya, qué lógica tan milagrosa.
Shin Seo-ri, your selective morals are mind-blowing.
Shin Seo-ri, tu moral selectiva es alucinante.
What is mind-blowing?
¿Qué es alucinante?
You know about boomers, but not selective morals?
¿Conoces a los baby boomers, pero no su moral selectiva?
"Romance when it's me, adultery when it's anyone else."
"Romance cuando se trata de mí, adulterio cuando se trata de cualquier otra persona."
I get the adultery part.
Entiendo la parte del adulterio.
But what is "romance"?
Pero, ¿qué es el "romance"?
I get it.
Lo entiendo.
Can't understand any English? Is that your gimmick?
¿No entiendes nada de inglés? ¿Esa es tu estrategia?
Then again, it'd be weird if a Joseon woman knew what "romance" was.
Por otro lado, sería raro que una mujer de Joseon supiera qué era el "romance".
You're really committed to your method acting.
Estás realmente comprometido con tu método de actuación.
So dedicated to your craft.
Tan dedicada a tu oficio.
I tried to keep my distance since he is from the same family,
Traté de mantenerme alejada ya que es de la misma familia,
but I was blinded by the beef and lost my senses for a moment.
pero me dejé llevar por la carne y perdí el sentido por un momento.
Unbelievable.
Increíble.
Your mukbang skills are on another level.
Tus habilidades para el mukbang están a otro nivel.
It's like you ate an entire cow.
Es como si te hubieras comido una vaca entera.
Do not exaggerate. How could I eat a whole cow?
No exageres. ¿Cómo podría comerme una vaca entera?
You finished the first round with ribeye, chuck flap, sirloin, and specialty cuts.
Terminaste la primera ronda con chuletón, paleta, solomillo y cortes especiales.
Then you capped it all off with large and small intestine for dessert.
Y para rematar, de postre, nos sirvieron intestino grueso y delgado.
It was better than I expected.
Fue mejor de lo que esperaba.
Who knew offal that even peasants would not touch could be this savory?
¿Quién iba a imaginar que las vísceras, que ni siquiera los campesinos se atreverían a tocar, pudieran ser tan sabrosas?
I have experienced a whole new world.
He experimentado un mundo completamente nuevo.
I guess your stomach's feeling better now.
Supongo que ahora te sientes mejor del estómago.
It has been fine the whole time.
Todo ha ido bien desde el principio.
You were worried about me again.
Estabas preocupado por mí otra vez.
Worried? As if.
¿Preocupado? ¡Ni hablar!
I have never once worried about anyone but myself.
Nunca me he preocupado por nadie más que por mí misma.
My head's about to explode from my own problems.
Tengo la cabeza a punto de explotar de tantos problemas.
This skirt has a generous waistband. I quite like it.
Esta falda tiene una cinturilla amplia. Me gusta bastante.
What a truly ridiculous woman.
¡Qué mujer tan ridícula!
Mun-do.
El mundo.
I hear you went to Sejong today?
¿He oído que fuiste hoy a Sejong?
Yes, Uncle.
Sí, tío.
They said I had to accept it in person.
Me dijeron que tenía que aceptarlo en persona.
Why hide it? If anything, you should be bragging about it.
¿Por qué ocultarlo? Al contrario, deberías presumir de ello.
I heard from Attorney Choi that our company's stock hit
El abogado Choi me comentó que las acciones de nuestra empresa cayeron
an all-time high today, thanks to you.
Hoy hemos alcanzado un máximo histórico, gracias a ustedes.
You did well.
Lo hiciste bien.
I didn't really do anything.
En realidad no hice nada.
I'm just following the path that you paved for me.
Simplemente sigo el camino que me has marcado.
If only Se-gye were half the man you are,
Ojalá Se-gye fuera la mitad de hombre que tú,
I would've retired early
Me habría jubilado pronto.
and just spent my days fishing like this.
y me pasaba los días pescando así.
Come on now.
Vamos.
Se-gye's startup is doing well, and he seems a bit more at ease now.
La empresa emergente de Se-gye va bien, y él parece estar un poco más tranquilo ahora.
That kid is crazy about money. He'll never be "at ease."
Ese chico está obsesionado con el dinero. Nunca estará tranquilo.
He must be in a better headspace if he's going on dates and stuff.
Debe estar en mejor estado de ánimo si está saliendo con chicas y esas cosas.
Se-gye is seeing a girl?
¿Se-gye está saliendo con una chica?
But he has impossibly high standards.
Pero tiene estándares increíblemente altos.
What's she like?
¿Cómo es ella?
I don't know much, Uncle.
No sé mucho, tío.
I just caught a glimpse of them when I stopped by the TV station.
Los vi fugazmente cuando pasé por la estación de televisión.
What? Did you say TV station?
¿Qué? ¿Dijiste canal de televisión?
Then is she a news anchor?
¿Entonces es presentadora de noticias?
I shall give the contract careful consideration.
Analizaré el contrato detenidamente.
You even bribed me with Korean beef. What choice do I have?
Incluso me sobornaste con carne coreana. ¿Qué otra opción tengo?
That wasn't a bribe.
Eso no fue un soborno.
The beef was an act of charity.
La donación de la carne fue un acto de caridad.
Like the change I give to the Salvation Army once a year.
Como el cambio que le doy al Ejército de Salvación una vez al año.
Nothing more.
Nada más.
Sure. Why not?
Claro. ¿Por qué no?
Do not worry. I shall give it favorable consideration.
No te preocupes. Lo consideraré favorablemente.
Since you want me so badly.
Ya que me deseas tanto.
I will not be heartless and just turn you away after beef.
No seré insensible y simplemente te rechazaré después de la carne.
Hold on, but nothing has been confirmed just yet.
Un momento, pero aún no hay nada confirmado.
Forget it.
Olvídalo.
Sell that designer bag so you can at least eat for the time being.
Vende ese bolso de marca para que al menos puedas comer por ahora.
Stop eating junk food for every meal.
Deja de comer comida basura en cada comida.
Contrary to that icy exterior,
Contrario a esa apariencia gélida,
he is a worrier at heart.
En el fondo, es una persona que se preocupa mucho.
Cha Se-gye.
Cha Se-gye.
DIGESTIVE AID
AYUDA DIGESTIVA
Damn it.
Maldita sea.
That woman could easily eat a whole cow by herself.
Esa mujer podría comerse una vaca entera ella sola sin problema.
She'll be fine.
Ella estará bien.
You were worried about me again.
Te preocupaste por mí otra vez.
Why the hell would I worry about that reckless woman?
¿Por qué demonios iba a preocuparme por esa mujer imprudente?
As if.
Como si.
Anyone can see
Cualquiera puede ver
This must be love
Esto debe ser amor
You'd think
Uno pensaría
We'd probably get tired of each other After spending the whole day together
Probablemente nos cansaríamos el uno del otro Después de pasar todo el día juntos
HOUR OF LOVE
HORA DEL AMOR
LOVE FREQUENCY
FRECUENCIA DEL AMOR
I knew I would fall in love
Sabía que me enamoraría
On the day that we first met
El día que nos conocimos
What's with this radio?
¿Qué le pasa a esta radio?
Turn left ahead.
Gire a la izquierda más adelante.
Use the far-left lane.
Utilice el carril de la izquierda.
Jesus!
¡Jesús!
LOVE…
AMAR…
What the…
¿Qué...?
LOVE AT FIRST SIGHT
AMOR A PRIMERA VISTA
What was that?
¿Qué fue eso?
You are off route.
Estás fuera de ruta.
DAEBAK BOARDING HOUSE
CASA DE PEDIDO DAEBAK
After bragging about carving all that meat,
Después de presumir de haber cortado toda esa carne,
you have the face of a man unceremoniously cast aside.
Tienes el rostro de un hombre desechado sin miramientos.
Just don't mess with me today.
Hoy no te metas conmigo.
Wait. That bag…
Espera. Esa bolsa…
I found it out front.
Lo encontré en la entrada.
Is it yours?
¿Es tuyo?
When it comes to love, there's no yours or mine.
Cuando se trata de amor, no existe el tuyo ni el mío.
Forget it. You can keep it or toss it. I don't care.
Olvídalo. Puedes quedártelo o tirarlo. Me da igual.
As if affection between men and women were anything special.
Como si el afecto entre hombres y mujeres fuera algo especial.
What a sorry excuse for a man.
¡Qué patético individuo!
And you stole my side dishes again!
¡Y me has vuelto a robar las guarniciones!
What do you know about love?
¿Qué sabes sobre el amor?
Do you have any idea what it feels like to love someone so much
¿Tienes idea de lo que se siente al amar tanto a alguien?
that giving all you have still tears you apart inside?
¿Que dar todo lo que tienes todavía te destroza por dentro?
Damn it.
Maldita sea.
It is like you are begging to be torn from limb to limb.
Es como si estuvieras suplicando que te arranquen miembro a miembro.
How dare you subject me to your misdirected rage!
¡Cómo te atreves a someterme a tu ira mal dirigida!
-Min-a… -Affairs of the heart are nothing special.
-Min-a… -Los asuntos del corazón no tienen nada de especial.
He's acting like some sad puppy in the rain.
Se comporta como un perrito triste bajo la lluvia.
Min-a…
Qué…
What do you know about love?
¿Qué sabes sobre el amor?
Then again, it'd be weird if a Joseon woman knew what "romance" was.
Por otro lado, sería raro si una mujer de Joseon supiera lo que es el "romance".
They all treat me like some fool who does not understand.
Todos me tratan como a un tonto que no entiende.
A LOVE STORY BETWEEN A MAN AND A WOMAN, OR THE AFFAIR ITSELF
UNA HISTORIA DE AMOR ENTRE UN HOMBRE Y UNA MUJER, O LA AVENTURA EN SÍ MISMA
As if that were anything to write home about.
Como si eso fuera algo digno de mención.
Your Highness, this court lady has been newly appointed to your quarters.
Alteza, esta dama de la corte ha sido recientemente designada para trabajar en sus aposentos.
Offer your greetings.
Ofrezca sus saludos.
I offer you my greetings, Your Highness.
Le ofrezco mis saludos, Su Alteza.
Lift your head.
Levanta la cabeza.
I despise having to repeat myself.
Detesto tener que repetirme.
Now.
Ahora.
My lord, how…
Señor mío, cómo…
You lack basic discernment.
Te falta criterio básico.
This is why you get caught in initiation rituals.
Por eso te ves envuelto en rituales de iniciación.
Given your assignment to my quarters,
Dado que te han asignado a mis aposentos,
it appears you have also fallen out of favor with your superiors.
Parece que usted también ha caído en desgracia ante sus superiores.
That is not the case.
Ese no es el caso.
My calligraphy is decent, and I am skilled in classical Chinese.
Mi caligrafía es decente y domino el chino clásico.
That was why I was assigned to these quarters.
Por eso me asignaron a estas dependencias.
This is why I say you lack basic discernment.
Por eso digo que te falta discernimiento básico.
Have you not heard the rumors about me?
¿No has oído los rumores sobre mí?
Rumors?
¿Rumor?
"The Ghost Prince with the damaged eye."
"El príncipe fantasma con el ojo dañado."
"The blood-drinking Goblin Prince."
"El príncipe duende bebedor de sangre."
That is what they whisper about me.
Eso es lo que susurran sobre mí.
What do you think?
¿Qué opinas?
Are you scared now?
¿Tienes miedo ahora?
With all due respect,
Con el debido respeto,
I am not scared in the slightest.
No tengo miedo en absoluto.
You are not?
¿Usted no?
You saved me.
Me salvaste.
I am not
No lo soy
so ignorant as to fear my savior.
tan ignorante como para temer a mi salvador.
How audacious.
Qué audacia.
Speaking so freely in the palace
Hablando con tanta libertad en el palacio
is asking for an early death.
está pidiendo una muerte prematura.
If you wish to live a long life,
Si deseas vivir una larga vida,
you should first learn to keep your mouth shut.
Primero debes aprender a mantener la boca cerrada.
I will take that to heart.
Lo tendré muy en cuenta.
Good.
Bien.
What is your name?
¿Cómo te llamas?
Of course, my name is…
Por supuesto, mi nombre es…
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Hey…
Ey…
you know how people cry in their sleep?
¿Sabes cómo llora la gente mientras duerme?
How would a psychiatrist interpret that?
¿Cómo lo interpretaría un psiquiatra?
It's usually one of two things.
Normalmente se trata de una de dos cosas.
Either some bastard who stiffed you on money showed up in your dreams,
O bien algún cabrón que te estafó con el dinero apareció en tus sueños,
-or your first love did. -"First love"?
—O lo hizo tu primer amor. —¿"Primer amor"?
-You've lost your damn mind! -Why?
¡Has perdido la cabeza! ¿Por qué?
Did you dream about a woman you know?
¿Soñaste con una mujer que conoces?
Anything else? Did she say she was your first love from a past life?
¿Algo más? ¿Dijo que era tu primer amor de una vida pasada?
You call yourself a doctor and talk about past lives?
¿Te haces llamar doctor y hablas de vidas pasadas?
In psychiatry, dreams aren't something you can ignore.
En psiquiatría, los sueños no son algo que se pueda ignorar.
Your subconscious knows you best.
Tu subconsciente te conoce mejor que nadie.
And? So what?
¿Y qué? ¿Y qué?
When you dream something out of the ordinary,
Cuando sueñas con algo fuera de lo común,
isn't that life telling you to change?
¿Acaso la vida no te está diciendo que cambies?
It's telling you to try jumping off
Te está diciendo que intentes saltar
that grinding hamster wheel you call your life.
esa rueda de hámster que gira sin parar a la que llamas vida.
Hey, suddenly jumping off a moving object can get you killed.
Oye, saltar repentinamente desde un objeto en movimiento puede costarte la vida.
That would be a major accident.
Eso sería un accidente grave.
Then again, a meticulous planner like you would never go off track.
Por otro lado, una persona tan meticulosa como tú jamás se desviaría del camino.
That is, unless, you've fallen in love.
Eso es, a menos que te hayas enamorado.
Our Se-gye has a woman in his life?
¿Nuestro Se-gye tiene una mujer en su vida?
A woman?
¿Una mujer?
As in a woman he is seeing?
¿Como en una mujer con la que está saliendo?
Yes, exactly. A girlfriend, a lover.
Sí, exactamente. Una novia, una amante.
As far as I'm aware, Mr. Cha has neither a boyfriend nor a girlfriend.
Hasta donde yo sé, el señor Cha no tiene ni novio ni novia.
In fact, it'd be safe to say
De hecho, sería seguro decir
that he has not a single soul in his orbit.
que no tiene ni un alma en su órbita.
No, I was told he definitely has a woman.
No, me dijeron que definitivamente tiene novia.
Like a news anchor at a TV station.
Como un presentador de noticias en una cadena de televisión.
A news anchor?
¿Un presentador de noticias?
Or maybe a producer?
¿O tal vez un productor?
A producer…
Un productor…
There's no one.
No hay nadie.
Mun-do isn't one to talk nonsense.
Mun-do no es de los que dicen tonterías.
President Choi Mun-do saw her?
¿El presidente Choi Mun-do la vio?
Mr. Cha's female acquaintance… I mean, his girlfriend?
La conocida del señor Cha… quiero decir, ¿su novia?
I doubt it's true, but I will look into it.
Dudo que sea cierto, pero lo investigaré.
This is not half bad.
Esto no está nada mal.
I used to enjoy eomandu quite often.
Solía ​​disfrutar de eomandu con bastante frecuencia.
The tops are burning.
Las copas de los árboles están ardiendo.
Seriously, why'd you follow me to my part-time job?
En serio, ¿por qué me seguiste a mi trabajo de medio tiempo?
Stop eating and serve the customers.
Deja de comer y atiende a los clientes.
Don't you see the manager? He won't stop staring at us.
¿No ves al gerente? No deja de mirarnos fijamente.
Fine, I hear you. As if I have even eaten that much.
Vale, te entiendo. Como si yo hubiera comido tanto.
You there!
¡Tú allí!
Come try some dumplings.
Ven a probar unas empanadillas.
Yes, delicious dumplings! Come have a taste.
¡Sí, unas deliciosas empanadillas! Ven a probarlas.
They're pan-fried to a perfect golden brown.
Se fríen en la sartén hasta que adquieren un color dorado perfecto.
Please come and try one.
Por favor, ven y prueba uno.
If you overcook them, the filling dries out.
Si se cocinan demasiado, el relleno se seca.
It cannot be helped.
No se puede evitar.
Cook a new batch. These are too dry to be served.
Prepara una nueva tanda. Están demasiado secos para servirlos.
He's coming! He's here!
¡Él viene! ¡Él está aquí!
You two, hold on a second.
Ustedes dos, esperen un segundo.
I've been watching you.
Te he estado observando.
Are you aware
¿Estás al tanto?
that half of those sample dumplings went into your mouth?
¿Que la mitad de esas empanadillas de muestra fueron a parar a tu boca?
That I cannot say.
Eso no lo puedo decir.
I was not exactly keeping count.
No estaba llevando la cuenta exactamente.
You're here to work, not eat.
Estás aquí para trabajar, no para comer.
You can go over there and work some overtime to make up for this.
Puedes ir allí y trabajar horas extras para compensar esto.
If you want to get paid, that is.
Si quieres que te paguen, claro.
My stomach just happens to be full, so I shall.
Tengo el estómago lleno, así que lo haré.
Wait…
Esperar…
Sir, were you able to retrieve your card without issue?
Señor, ¿pudo recuperar su tarjeta sin problemas?
Card? What card?
¿Tarjeta? ¿Qué tarjeta?
-Well, you know… -You could've just canceled it.
-Bueno, ya sabes... -Podrías haberlo cancelado.
But you went all that way to find it in the middle of the night.
Pero viajaste hasta allí para encontrarlo en plena noche.
Because it's my favorite card.
Porque es mi carta favorita.
Why?
¿Por qué?
Oh, I was just curious.
Oh, solo tenía curiosidad.
I see. So it was your favorite card.
Ya veo. Así que era tu carta favorita.
-Mr. Son. -Sir.
-Señor hijo. -Señor.
Do we have time to stand around chit-chatting?
¿Tenemos tiempo para quedarnos charlando sin hacer nada?
I always tell you. Time is gold.
Siempre te lo digo. El tiempo es oro.
Time is gold, but at night, of all times…
El tiempo es oro, pero de noche, precisamente…
No way. It can't be true.
De ninguna manera. No puede ser cierto.
Mr. Cha has such impeccable taste.
El señor Cha tiene un gusto impecable.
Unless he's lost his mind.
A menos que haya perdido la cabeza.
Hello.
Hola.
These scoundrels.
Estos sinvergüenzas.
There is clearly a cunning minx inside of her.
Es evidente que hay una pícara astuta en su interior.
Absolutely insufferable, beyond all measure.
Absolutamente insoportable, más allá de toda medida.
-Are you a Yoon Ji-hyo fan too? -A fan?
-¿Tú también eres fan de Yoon Ji-hyo? -¿Fan?
You were staring so hard. I thought you were a fan.
Me mirabas fijamente. Pensé que eras un fan.
Glaring at her like this makes me a fan?
¿Mirarla así me convierte en su fan?
Silently rooting for them makes you a fan.
Apoyarlos en silencio te convierte en fan.
You wish them well, worry about them, and send them gifts.
Les deseas lo mejor, te preocupas por ellos y les envías regalos.
Celebrities make a living thanks to their fans' love.
Las celebridades se ganan la vida gracias al cariño de sus fans.
Root for someone? I am barely staying afloat as it is.
¿A quién apoyar? Apenas me mantengo a flote.
You must be aware that Biojei has staked everything
Debes tener en cuenta que Biojei lo ha apostado todo.
on launching our Dynaestie herbal cosmetics line,
con motivo del lanzamiento de nuestra línea de cosméticos herbales Dynaestie,
and just how crucial brand image is for the company.
y lo crucial que es la imagen de marca para la empresa.
Let's have one final in-depth meeting to bring all our opinions together.
Tengamos una última reunión exhaustiva para aunar todas nuestras opiniones.
The marketing team strongly favors a new face.
El equipo de marketing prefiere encarecidamente una cara nueva.
Since it's a new brand,
Dado que es una marca nueva,
we've determined that a fresh image is crucial.
Hemos determinado que una imagen renovada es fundamental.
You mean Shin Seo-ri?
¿Te refieres a Shin Seo-ri?
Absolutely not.
En absoluto.
We must not forget the convertible bond risk.
No debemos olvidar el riesgo de los bonos convertibles.
We must do all we can
Debemos hacer todo lo posible
to ensure this launch is a success.
para garantizar que este lanzamiento sea un éxito.
I believe going with Yoon Ji-hyo is the safer choice.
Creo que optar por Yoon Ji-hyo es la opción más segura.
I mean, was Yoon Ji-hyo an A-list star from the start?
Es decir, ¿Yoon Ji-hyo fue una estrella de primera categoría desde el principio?
In the entertainment world, one commercial can make you an overnight sensation.
En el mundo del espectáculo, un solo anuncio publicitario puede convertirte en una sensación de la noche a la mañana.
Who's to say that can't happen for Shin Seo-ri?
¿Quién dice que eso no puede sucederle a Shin Seo-ri?
It has to be Yoon Ji-hyo.
Tiene que ser Yoon Ji-hyo.
New wine deserves a new bottle. It has to be Shin Seo-ri.
Un vino nuevo merece una botella nueva. Tiene que ser Shin Seo-ri.
This is not the time to take unnecessary risks.
Este no es el momento de correr riesgos innecesarios.
Let's just go with Yoon Ji-hyo.
Optemos por Yoon Ji-hyo.
-Shin Seo-ri. -Yoon Ji-hyo.
-Shin Seo-ri. -Yoon Ji-hyo.
Shin Seo-ri is the way to go.
Shin Seo-ri es la mejor opción.
Sir, the results of the anonymous internal company vote
Señor, aquí están los resultados de la votación interna anónima de la empresa.
just came in on the intranet.
Acaba de llegar a través de la intranet.
Please take a look.
Por favor, échale un vistazo.
Your Majesty.
Su Majestad.
-Your Majesty, how could you do this? -My goodness.
-Majestad, ¿cómo pudo hacer esto? -Dios mío.
You wench!
¡Maldita seas!
How dare you seduce His Majesty?
¿Cómo te atreves a seducir a Su Majestad?
You are not a courtesan. That is no way for a queen to act.
No eres una cortesana. Esa no es la forma de comportarse de una reina.
-So undignified. -When you were just a stray,
-Tan indigno. -Cuando eras solo un vagabundo,
-I took you in. -Even I could do better.
-Te acogí. -Incluso yo podría hacerlo mejor.
And this is how you repay me?
¿Y así me lo pagas?
You wench!
¡Maldita seas!
When you were just a stray, I took you in. And this is how you repay me?
Cuando eras solo un vagabundo, te acogí. ¿Y así me lo pagas?
How dare you hold your head high and threaten me?
¿Cómo te atreves a alzar la cabeza y amenazarme?
Guards, drag this wench away at once!
¡Guardias, llévense a esta muchacha de inmediato!
How dare you hold your head high and threaten me?
¿Cómo te atreves a alzar la cabeza y amenazarme?
Hear me!
¡Escúchame!
Drag that wench away and crush her legs this instant!
¡Arrastra a esa zorra y aplástale las piernas ahora mismo!
Oh my goodness. She's so good.
¡Dios mío! Es tan buena.
You're way better than that Yoon Ji-hyo.
Eres mucho mejor que eso, Yoon Ji-hyo.
Yes, absolutely.
Sí, absolutamente.
And you have such a pretty face. You could be a celebrity.
Y tienes una cara muy bonita. Podrías ser una celebridad.
Do not just stand there!
¡No te quedes ahí parado!
Drag that wench away at once and give her a good thrashing!
¡Arrastra a esa zorra de inmediato y dale una buena paliza!
SHIN SEO-RI: 52% YOON JI-HYO: 48%
SHIN SEO-RI: 52% YOON JI-HYO: 48%
It's a close one.
Es una decisión difícil.
Even so,
Aún así,
there can only be one winner. That's the principle of majority rule.
Solo puede haber un ganador. Ese es el principio de la mayoría.
What?
¿Qué?
I mean, the staff has spoken.
Es decir, el personal ha hablado.
My hands are tied.
Tengo las manos atadas.
A democratic CEO like myself
Un director ejecutivo democrático como yo
can't just make a unilateral decision.
No se puede simplemente tomar una decisión unilateral.
Democracy is dead.
La democracia ha muerto.
Then it's decided. It'll be Shin Seo-ri.
Entonces está decidido. Será Shin Seo-ri.
Get the contract ready and send it over.
Prepara el contrato y envíalo.
Yes, sir.
Sí, señor.
SHIN SEO-RI
SHIN SEO-RI
But why was I abandoned?
¿Pero por qué fui abandonado?
No matter how hard I think, I can't figure it out.
Por mucho que lo piense, no puedo resolverlo.
What did I do wrong? No matter how hard I think…
¿Qué hice mal? No importa cuánto lo piense…
-Don't think like that. -What do you know?
-No pienses así. -¿Qué sabes tú?
Then why am I alone?
Entonces, ¿por qué estoy solo?
Why am I the only one who's alone?
¿Por qué soy la única que está sola?
They told me to wait.
Me dijeron que esperara.
They said if I waited here…
Dijeron que si esperaba aquí…
SONAGI
sonagi
…they'd be right back.
…volverían enseguida.
They told me to wait here.
Me dijeron que esperara aquí.
What is wrong with me?
¿Qué me pasa?
That child…
Ese niño…
I remember her!
¡La recuerdo!
She was so good at acting.
Era muy buena actuando.
You don't see her anymore.
Ya no la ves.
I know. A real child prodigy.
Lo sé. Un auténtico niño prodigio.
She had her moment, then just disappeared.
Tuvo su momento de gloria y luego simplemente desapareció.
I saw her on an episode of Screening Humanity.
La vi en un episodio de Screening Humanity.
No parents. It was just her and her grandma.
No tenía padres. Solo estaban ella y su abuela.
What was her name again?
¿Cómo se llamaba?
Shin…
Espinilla…
-My goodness. -Seo-ri.
-Dios mío. -Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
-That's it. Shin Seo-ri. -Right! Shin Seo-ri.
-Eso es. Shin Seo-ri. -¡Correcto! Shin Seo-ri.
-It's her again. -Wait a second.
—Es ella otra vez. —Espera un segundo.
You're that young actress from before.
Eres la joven actriz de antes.
You should really try being a celebrity.
Deberías intentar ser una celebridad.
-My goodness. -Your acting was great.
-¡Dios mío! -Tu actuación fue genial.
-She's so pretty, isn't she? -So pretty.
—Es tan guapa, ¿verdad? —Tan guapa.
Hey, Unit 203.
Hola, Unidad 203.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Why look at TVs when you don't even have a home?
¿Para qué mirar la televisión si ni siquiera tienes un hogar?
They told me I should be a celebrity.
Me dijeron que debería ser una celebridad.
Do they mean being on that TV?
¿Se refieren a salir en ese televisor?
Well, yeah. Why do you ask?
Bueno, sí. ¿Por qué lo preguntas?
It is just fascinating.
Es simplemente fascinante.
To make people cry and laugh in an instant.
Hacer reír y llorar a la gente en un instante.
The power to linger in one's memory for so long, without even having met…
El poder de permanecer en la memoria durante tanto tiempo, sin siquiera haber conocido a alguien…
I find that fascinating.
Me parece fascinante.
As if that's anything to marvel at.
Como si eso fuera algo digno de admiración.
Let's go get paid.
Vamos a cobrar.
The contract's a no-go?
¿El contrato no se puede firmar?
Doran Entertainment.
Entretenimiento Doran.
Ms. Shin Seo-ri is still under contract with them.
La Sra. Shin Seo-ri aún tiene contrato con ellos.
It's contract renewal season right now.
Ahora mismo estamos en plena época de renovación de contratos.
Normally, the star renews or moves on before the campaign begins.
Normalmente, la estrella renueva su contrato o se marcha antes de que comience la campaña.
-Okay. -It seems the agency verbally informed her
-De acuerdo. -Parece que la agencia le informó verbalmente.
that they would not renew.
que no renovarían.
But after hearing about the ad, they're denying that ever happened.
Pero tras enterarse del anuncio, niegan que eso haya sucedido alguna vez.
They had no intention of renewing,
No tenían intención de renovar,
but if this ad deal goes through, they may have to reassess,
pero si este acuerdo publicitario se concreta, es posible que tengan que reevaluarlo,
so they put a hold on canceling it.
Así que suspendieron su cancelación.
A small-time agency is putting us on hold?
¿Una agencia pequeña nos está poniendo en espera?
Set up a meeting.
Concertar una reunión.
I want to see this CEO for myself.
Quiero conocer a este director ejecutivo personalmente.
So what are you going to do?
¿Y qué vas a hacer?
Of all people,
De entre todas las personas,
I have to lose to a nobody like Shin Seo-ri?
¿Tengo que perder contra una don nadie como Shin Seo-ri?
That would be mortifying. How could I ever show my face again?
Eso sería humillante. ¿Cómo podría volver a mostrar mi rostro?
Just wait.
Solo espera.
Even if her contract's almost up,
Aunque su contrato esté a punto de expirar,
as long as we don't cooperate, Shin Seo-ri can't sign anything.
Mientras no cooperemos, Shin Seo-ri no podrá firmar nada.
You know how unforgiving the entertainment industry can be.
Ya sabes lo implacable que puede ser la industria del entretenimiento.
I know.
Lo sé.
But what if some clueless agency takes the bait?
¿Pero qué pasaría si alguna agencia inexperta cayera en la trampa?
An ad campaign isn't a winning lotto ticket.
Una campaña publicitaria no es un billete de lotería ganador.
Who would sign a washed-up child actor turned throwaway extra?
¿Quién contrataría a un actor infantil acabado convertido en extra desechable?
But since they reached out,
Pero desde que se pusieron en contacto,
I'll at least go and hear them out.
Al menos iré a escucharlos.
Then I'll go with you. I need to hear for myself
Entonces iré contigo. Necesito escucharlo por mí mismo.
why they want to take on such a risk.
¿Por qué quieren asumir semejante riesgo?
SONAGI
sonagi
SLEEP IS FOR THE DEAD
EL DORMIR ES PARA LOS MUERTOS
YOU WILL BECOME A STAR
TE CONVERTIRÁS EN UNA ESTRELLA
Do you wish for me to carry on your dream?
¿Deseas que yo continúe con tu sueño?
As payment for inhabiting your body,
Como pago por habitar tu cuerpo,
you want me to fulfill your dream on your behalf?
¿Quieres que cumpla tu sueño en tu nombre?
Is that why you stir my heart like this?
¿Es por eso que me conmueves así?
Why do I keep…
¿Por qué sigo...?
You're that young actress from before.
Eres aquella joven actriz de antes.
You should really try being a celebrity.
Deberías intentar ser una celebridad.
I need that.
Lo necesito.
And in turn, you.
Y a su vez, tú.
Desperately, even.
Desesperadamente, incluso.
SPOKESPERSON CONTRACT: SHIN SEO-RI
CONTRATO DE PORTAVOZ: SHIN SEO-RI
APPROVAL PENDING
APROBACIÓN PENDIENTE
I shall give the contract careful consideration.
Analizaré el contrato detenidamente.
You even bribed me with Korean beef. What choice do I have?
Incluso me sobornaste con carne coreana. ¿Qué otra opción tengo?
Whatever. I'm sure she's used to being rejected anyway.
Da igual. Seguro que ya está acostumbrada a que la rechacen.
Why should I worry?
¿Por qué debería preocuparme?
Me, worry?
¿Yo, preocuparme?
Why would I worry about a woman like that?
¿Por qué iba a preocuparme por una mujer así?
What the hell am I thinking right now?
¿En qué demonios estoy pensando ahora mismo?
Listen, is a man named Cha Se-gye there?
Oye, ¿hay algún hombre llamado Cha Se-gye ahí?
Shin Seo-ri?
¿Shin Seo-ri?
You recognized my voice so quickly.
Reconociste mi voz muy rápido.
You must have been waiting for my call.
Debías estar esperando mi llamada.
Yes.
Sí.
This is the news you have been dying to hear.
Esta es la noticia que estabas deseando escuchar.
I call bearing glad tidings.
Llamo trayendo buenas noticias.
Glad tidings?
¿Buenas noticias?
In recognition of your commendable sincerity,
En reconocimiento a su encomiable sinceridad,
I have decided to grant you that contract.
He decidido concederle ese contrato.
No, wait a minute.
No, espera un minuto.
Look, a contract isn't as simple as you think.
Mira, un contrato no es tan sencillo como crees.
Let us keep it simple.
Mantengámoslo simple.
No need to overthink it.
No hay necesidad de darle demasiadas vueltas.
We shall just follow our gut.
Simplemente seguiremos nuestra intuición.
No, just let me finish talking.
No, déjame terminar de hablar.
-Look, it's just that-- -Actually…
-Mira, es que... -En realidad…
I thought it would be best to talk in person,
Pensé que lo mejor sería hablar en persona,
so I am on my way.
Así que ya estoy en camino.
Where are you right now?
¿Dónde te encuentras ahora mismo?
I am right outside.
Estoy justo afuera.
I will be there soon. Wait for me, Cha Se-gye.
Llegaré pronto. Espérame, Cha Se-gye.
No, wait…
No, espera…
I fought so hard for this chance at life.
Luché con todas mis fuerzas por esta oportunidad en la vida.
I cannot waste it being a doormat.
No puedo desperdiciarlo siendo un felpudo.
Since the master of this body urges me so,
Puesto que el amo de este cuerpo me lo insta,
I shall now try
Ahora intentaré
forging my own destiny.
forjando mi propio destino.
Hello, who are you here to see?
Hola, ¿a quién vienes a ver?
I have come seeking this man.
He venido buscando a este hombre.
I was told to call him CEO.
Me dijeron que lo llamara director ejecutivo.
The CEO?
¿El director ejecutivo?
It's you! I guess you passed that audition?
¡Eres tú! Supongo que pasaste la audición, ¿no?
He claimed he was in dire need of me and wished to forge a contract.
Afirmó que me necesitaba desesperadamente y que deseaba firmar un contrato.
Wow, that's great.
Vaya, eso es genial.
A hundred people a day come through here.
Cien personas pasan por aquí cada día.
The fact that I remember your face must mean
El hecho de que recuerde tu rostro debe significar
you've made a strong impression on them as well.
También les has causado una fuerte impresión .
Speaking of, I believe
Hablando de eso, creo
I benefited from the good fortune you wished upon me.
Me beneficié de la buena fortuna que me deseaste.
So I shall see to it that you are greatly rewarded.
Así que me aseguraré de que seas recompensado generosamente.
Rewards and punishments must always be clear and just
Las recompensas y los castigos siempre deben ser claros y justos.
to boost the morale of one's subjects.
para elevar la moral de los súbditos.
You really sound like someone from a historical drama.
Realmente suenas como alguien de un drama histórico.
Well then, best of luck to you once more.
Bueno, pues, te deseo mucha suerte una vez más.
Much obliged, as always.
Muchas gracias, como siempre.
Shin Seo-ri?
¿Shin Seo-ri?
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Did you really think
¿De verdad lo pensaste?
you could sign such a major contract without my consent?
¿Podrías firmar un contrato tan importante sin mi consentimiento?
What reason would I have not to?
¿Qué razón tendría para no hacerlo?
That dismissive tone again.
Ese tono despectivo otra vez.
As for the termination notice,
En cuanto al aviso de rescisión,
that was merely verbal.
Eso fue meramente verbal.
Your contract is still valid.
Su contrato sigue vigente.
Pulling tricks behind the agency's back without our consent?
¿Están tramando algo a espaldas de la agencia sin nuestro consentimiento?
Didn't you know that's all illegal?
¿No sabías que todo eso es ilegal?
I am not in a position to leisurely worry about taking the proper channels,
No estoy en posición de preocuparme tranquilamente por tomar los canales adecuados,
so I had no other choice.
Así que no me quedó otra opción.
Are you giving me riddles right now?
¿Me estás haciendo acertijos ahora mismo?
Yes.
Sí.
I suppose it is this wench's turn to step in now.
Supongo que ahora le toca a esta muchacha tomar la palabra.
Watch your mouth. Don't you know
Cuida tu boca. ¿No lo sabes?
a single scandal can ruin you?
¿Un solo escándalo puede arruinarte?
Especially with a contract on the line.
Sobre todo cuando hay un contrato en juego.
You're not a complete nobody. Shouldn't you be more careful?
No eres un don nadie. ¿No deberías tener más cuidado?
Judging by the way you behave, I would not say that is wholly true.
A juzgar por tu comportamiento, no diría que eso sea del todo cierto.
I shall take your advice to heart.
Tendré muy en cuenta tu consejo.
If you are done talking, I should be on my way.
Si ya terminaste de hablar, debería irme.
I have a prior engagement.
Tengo un compromiso previo.
Where do you think you're going?
¿Adónde crees que vas?
What the…
¿Qué...?
This old fox is surprisingly strong.
Este viejo zorro es sorprendentemente fuerte.
Let go of my hand before I snap your arm clean in two.
Suéltame la mano antes de que te parta el brazo en dos.
What? "Snap it in two"?
¿Qué? ¿"Partirlo en dos"?
You should be grateful that I took you in
Deberías estar agradecido de que te haya acogido.
when you were starving and wasting away.
cuando te estabas muriendo de hambre y consumiéndote.
So you do not wish to be snapped in two?
¿Así que no quieres que te partan en dos?
In that case…
En ese caso…
-Stop it! -Oh my God!
-¡Para! -¡Dios mío!
What in the world?
¿Qué demonios?
How could you…
¿Cómo pudiste...?
Damn it.
Maldita sea.
Well, look at you.
Vaya, mírate.
I have come to pay my respects.
He venido a presentar mis respetos.
You wench!
¡Maldita seas!
THE WOMEN'S KINGDOM EPISODE 14
EL REINO DE LAS MUJERES, EPISODIO 14
EPISODE 36
EPISODIO 36
Damn it.
Maldita sea.
Oh my, is no one around…
¡Oh, cielos! ¿No hay nadie alrededor?
Gosh, what is wrong with them?
¡Dios mío, ¿qué les pasa?!
Oh man, this is insane.
¡Dios mío, esto es una locura!
Yeah. These royal court dramas are all about the slapping.
Sí. Estos dramas de la corte real giran en torno a las bofetadas.
Has a woman come looking for me?
¿Ha venido una mujer a buscarme?
Experience makes all the difference.
La experiencia marca la diferencia.
Are you tired already?
¿Ya estás cansado?
Then again, you tried your best with those flimsy wrists of yours.
Pero claro, hiciste lo que pudiste con esas muñecas tan débiles que tienes.
Everyone mistakes me for some delicate flower,
Todos me confunden con una flor delicada,
but do you have any idea how I got to where I am?
¿Pero tienes alguna idea de cómo llegué hasta aquí?
Girls like you who don't know their place?
¿Chicas como tú que no saben cuál es su lugar?
I walked all over them.
Los pisoteé por completo.
Looks like this wench has not been slapped enough.
Parece que a esta fulana no le han dado suficientes bofetadas.
Still running that mouth like that.
Sigue hablando así.
"Wench"?
"Moza"?
-Why you-- -That's enough from both of you.
-¿Por qué tú...? -Ya basta de los dos.
Oh my goodness. Ji-hyo!
¡Oh, Dios mío! ¡Ji-hyo!
Hey, pull yourself together.
Oye, contrólate.
Come on, get up.
Vamos, levántate.
Here. Sit here.
Aquí. Siéntate aquí.
Is this any way to behave in someone else's office?
¿Es esta la forma de comportarse en la oficina de otra persona?
What are you going to do about this?
¿Qué vas a hacer al respecto?
Our Ji-hyo has a shoot tomorrow. What are you going to do about her face?
Nuestra Ji-hyo tiene una sesión de fotos mañana. ¿Qué vas a hacer con su rostro?
Did you not hear me say that's enough?
¿No me oíste decir que ya es suficiente?
I'm someone who despises repeating himself.
Soy una persona que detesta repetirse.
Who are you to tell me to stop?
¿Quién eres tú para decirme que pare?
-Who am I? -Yeah.
-¿Quién soy yo? -Sí.
Who are you to butt in when you don't know what's going on?
¿Quién eres tú para meterte cuando no sabes lo que está pasando?
She is right. This is my issue to handle.
Tiene razón. Este es un asunto que me corresponde resolver.
Stay out of it, Cha Se-gye.
No te metas, Cha Se-gye.
"Cha Se-gye"?
"¿Cha Se-gye"?
As in the CEO of Biojei?
¿Como el director ejecutivo de Biojei?
Allow me to formally introduce myself.
Permítanme presentarme formalmente.
Let me tell you who I am.
Déjame contarte quién soy.
"Biojei Entertainment"?
¿"Biojei Entertainment"?
I'm from Shin Seo-ri's new agency.
Soy de la nueva agencia de Shin Seo-ri.
Cha Se-gye, the CEO of Biojei Entertainment.
Cha Se-gye, el director ejecutivo de Biojei Entertainment.
What? Hold on.
¿Qué? Espera.
Then I have a right to step in.
Entonces tengo derecho a intervenir.
Don't I?
¿No es así?
What is with that arrogant smile?
¿Qué pasa con esa sonrisa arrogante?
I look forward to working with you,
Espero con interés trabajar con usted,
Ms. Shin Seo-ri.
Sra. Shin Seo-ri.
For an enemy general to extend his hand during wartime
Para que un general enemigo extienda su mano en tiempos de guerra
means he does not want to fight.
significa que no quiere pelear.
Then is this a peace offering?
¿Es esto, entonces, una ofrenda de paz?
Don't leave me hanging.
No me dejes en ascuas.
You have to seal the deal.
Tienes que cerrar el trato.
"Seal the deal"?
¿"Cerrar el trato"?
We seal it with a handshake, like a stamp on your palm.
Lo sellamos con un apretón de manos, como un sello en la palma de la mano.
Like this.
Como esto.
Deal…
Trato…
sealed.
sellado.
This handsome lunatic keeps smiling at me.
Este guapo lunático no deja de sonreírme.
It is giving me the chills.
Me está dando escalofríos.
Your Highness, the court maid you asked about
Su Alteza, la doncella de la corte por la que preguntó
has safely entered Grand Prince Cheongheon's quarters.
ha entrado sano y salvo en los aposentos del Gran Príncipe Cheongheon.
Yes, it appears so.
Sí, parece que sí.
Well done.
Bien hecho.
But may I ask why you brought her here?
Pero, ¿puedo preguntar por qué la trajo aquí?
She has no backing and is not one of your people.
Ella no tiene ningún respaldo y no es de tu gente.
She will become a useful snare
Ella se convertirá en una trampa útil.
for my younger brother one day.
para mi hermano menor algún día.
So watch her closely.
Así que obsérvala atentamente.
Yes, Your Highness.
Sí, Su Alteza.
A no-name actress and Cha Se-gye.
Una actriz desconocida y Cha Se-gye.
What an amusing pair.
¡Qué pareja tan divertida!
Putting them together could be quite something.
Combinarlos podría ser algo realmente especial.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Let's make that woman the variable.
Hagamos de esa mujer la variable.
That Shin Seo-ri is such a pain.
Esa Shin Seo-ri es un verdadero fastidio.
MY ROYAL NEMESIS
MI NERVIOSO REAL
Ms. Shin, you come this way. Here. Towards me.
Señorita Shin, venga por aquí. Aquí. Hacia mí.
Of course. He must be my fan.
Por supuesto. Debe ser mi fan.
No. Of course not.
No. Por supuesto que no.
I intend to give this handwritten letter to my fan as a reverse tribute.
Tengo la intención de entregar esta carta manuscrita a mi fan como un homenaje inverso.
This woman is in love with me.
Esta mujer está enamorada de mí.
Before we enter into this contract, let's set one ground rule first.
Antes de formalizar este contrato, establezcamos primero una regla básica.
From now on, let's be sure to keep
De ahora en adelante, asegurémonos de mantener
our professional and personal lives separate.
Nuestras vidas profesionales y personales están separadas.
You came because you were worried and missed me, right?
Viniste porque estabas preocupado y me echabas de menos, ¿verdad?
The contractee owes a duty of care to the contractor.
El contratante tiene un deber de diligencia para con el contratista.
She misunderstood after I took pity on her and helped her out a few times.
Ella malinterpretó después de que me compadecí de ella y la ayudé un par de veces.
You pity me?
¿Me compadeces?
Subtitle translation by Justin S. Kim
Traducción de subtítulos por Justin S. Kim